الآن بعد أن عرفت كل شيء عن بايثون، فأنت تعرف كيفية إعداد بيئتك، سأفعل ذلك
تظهر لك بسرعة تشريح برنامج بايثون. لاحظ أنك لا تحتاج إلى أن تفهم
كل ما يحدث في البرنامج، فلا تقلق، لا داعي للذعر. سوف تفهم
جميع المفاهيم على مدار اليوم، ولكن أريد أن أوضح لك بعض المفاهيم النموذجية
قد يبدو كود بايثون وماذا يفعل ويقسمه إلى أجزاء. إذن هنا لدي
برنامج Python لاستخدام واجهة برمجة تطبيقات بحث GitHub وسأفتح هذا في المحرر الخاص بي
أنه يمكنني الاطلاع عليه وسأقوم بتشغيله وسنرى بعض النتائج.
لذا، السطر الأول، أقوم باستيراد الطلبات. هذا هو استيراد الحزمة. في هذه الحالة،
الطلبات عبارة عن حزمة تابعة لجهة خارجية سأحتاج إلى تثبيتها في بيئتي الافتراضية من قبل
تشغيل هذا البرنامج لأنه غير مدرج في مكتبة بايثون القياسية. ثم سأمضي قدما و
تحديد عنوان URL لـ GitHub API. إذن ما ستفعله هذه القطعة من التعليمات البرمجية هو أنها ستستخدم
واجهة برمجة تطبيقات بحث GitHub العامة وستمر في استعلام يطلب المستودعات و
لغات معينة تحتوي على أكثر من عدد محدد من النجوم. هذه هي الأساليب ويمكنك أن تقول
لأن لديهم الكلمة الأساسية الصم أمامهم وبعض التعليمات البرمجية التي تم وضع مسافة بادئة لها على اليمين
منهم. لكن في الوقت الحالي، سأقوم بالتمرير إلى الأسفل وسيجد أن هذا الرمز يتكون من 40 سطرًا فقط.
لذلك بمجرد أن تبدأ في التعرف أكثر على لغة بايثون، لن تجد صعوبة في قراءة هذا السطر
عن طريق الخط وفهم بالضبط ما يفعله. لكن الشيء الذي أقوم بالتمرير لأسفل إليه قيد التشغيل
930 وتقول إذا كان اسم الشرطة السفلية تسطير سفلي يساوي الشرطة السفلية الرئيسية
في علامات الاقتباس هذه سلسلة. هذه هي الطريقة التي تعرف بها بايثون ما إذا كان يتم تشغيل الطريقة الرئيسية أم لا. هكذا
عندما نبدأ برنامج بايثون من سطر الأوامر، ستكون هذه هي نقطة الدخول.
أقوم هنا بتحديد قائمة وهذه قائمة باللغات التي أرغب في الاستعلام عنها. في هذا
في الحالة، إنها Python وJavaScript وRuby. ثم أقوم باستدعاء الطريقة المحددة في هذا الملف
يسمى ripos مع معظم النجوم. وأنا أمر في قائمة اللغات كحجة.
الآن، في كود VS، يمكنني النقر في أمر Mac أو في التحكم في Windows، انقر فوق هذه الطريقة
سوف يقفز تلقائيًا ويوجهني إليه مباشرة في الكود. تم تعريف هذه الطريقة في السطر 16.
لذا، أولاً، أقوم بإنشاء استعلام باستخدام قائمة اللغات تلك. إنشاء استعلام هو طريقة أخرى
لقد حددت في هذا الملف. دعونا نقفز إلى ذلك. هذا واحد يأخذ قائمة اللغات والثانية
حجة. هنا، أقدم قيمة افتراضية قدرها 60.000 كوسيطة ثانية. فإذا كان ذلك الثاني
لم يتم توفير الوسيطة، فسوف تستخدم الوسيطة الافتراضية. ثم سأقوم ببناء الاستعلام الخاص بي.
هذا شيء يسمى سلسلة F وPython أو سلسلة ذات تنسيق مدمج.
وهذا يسمح لي بتوفير متغير داخل الأقواس المتعرجة. تماما مثل هذا. و
سيتم إدراج تمثيل هذا المتغير مباشرة في السلسلة. لذلك أبدأ في البناء
استعلامي الأساسي ثم أقوم بتكرار كل لغة في قائمة اللغات وألحقها
في استعلامي، سلسلة تبدو هكذا. إذن نموذج استعلام قد يتم إنشاؤه من هذا
تبدو الطريقة مثل هذا التعليق هنا. النجوم، القولون أكبر من 50، اللغة، القولون بايثون،
لغة الفضاء، القولون جافا سكريبت. هذا هو بناء الجملة الذي تتوقعه واجهة برمجة تطبيقات بحث GitHub كجزء منه
استعلام. ومن ثم يقوم بإرجاع الاستعلام المبني. لقد عدنا الآن إلى اتفاقيات إعادة الشراء مع معظم الأشخاص
طريقة النجوم . سأقوم ببناء قاموس محدد بهذه الأقواس المتعرجة.
الإدخال الأول في هذا القاموس يحتوي على مفتاح Q وقيمة الاستعلام، وهو مفتاح الفرز
والتي ستكون في هذه الحالة القيمة الافتراضية، والتي يتم فرزها حسب عدد النجوم.
ثم أيضًا مفتاح النظام. سيكون لها قيمة مكتب للنزول.
سأحصل على رد من GitHub API باستخدام مكتبة الطلبات هذه. الطلب
توفر المكتبة طريقة .get التي يتم تعيينها إلى HTTP get، حيث أقوم بتمرير عنوان URL ثم ذلك
قاموس المعلمات التي قمت ببناء فريق عبر الإنترنت. وبعد ذلك سأحصل على رمز الحالة
في الرد. لذا، بالنسبة لأولئك الذين هم على دراية بواجهات برمجة التطبيقات (APIs)، قد يكون 200 موافقًا لـ
لم يتم العثور عليه. ربما 503 إذا كنت مفوضًا، لا يهمني. إذا استعدت رمز الحالة
لم يكن ذلك 200. أوه، آسف. لقد قمت بتشغيل Liga Church بنفسي. سوف أقوم بإيقاف تشغيلها لـ
جميعكم في الاستراحة القادمة لأن ما يجب أن يبدو عليه هذا في الواقع ليس متساويًا بدونه
مساحة بينهما. لدي فقط إعداد فاخر. ولهذا أعتذر. لكنني أتحقق هنا من ذلك
إذا كان رمز الحالة لا يساوي 200، فسوف أقوم برفع خطأ وقت التشغيل. برنامجي فقط
الذهاب إلى الإقلاع عن التدخين. لقد حصلت على رمز الخطأ. لا أعرف ما هو. لا أعرف إلى أين أذهب من هنا.
وإلا، سأحصل على JSON من الرد. احفظه في متغير يسمى Response
تسطير أسفل JSON. وبعد ذلك سأقوم بإرجاع مفتاح العناصر في هذا الرد JSON إلى ملف
استدعاء الطريقة الرئيسية. والآن أنا هنا. لقد حصلت على النتائج من اتفاقيات إعادة الشراء مع معظم النجوم
طريقة الحق هنا. والآن سأقوم بتكرار كل نتيجة في قائمة النتائج تلك.
وسأحصل على اللغة التي أعرفها من خلال قراءة مستندات واجهة برمجة التطبيقات المركزية أنها ستكون
بتنسيق JSON الذي سيحتوي على مفتاح لغة، ومفتاح عدد السخانات النجمية، وهو الرقم
من الأشخاص الذين بدأوا هذا المستودع. وسيكون له أيضًا اسم المستودع.
ثم لكل نتيجة في هذه النتائج، سأستخدم إحدى سلاسل F هذه لطباعة
سهم. اسم الريبو هو ريبو لغة به العديد من النجوم. لذا فهي قصيرة جدًا
برنامج. إنها 40 سطرًا فقط من التعليمات البرمجية. أحب أن أعتقد أن هذا سهل القراءة. هل يعتقد الناس
أن هذا قابل للقراءة؟ نعم، إنها مدمجة ومكثفة. انها واضحة جدا. ماذا يحدث.
ودعنا نمضي قدمًا ونجري هذا. وسأفعل ذلك عن طريق فتح لوحة الأوامر
ثم تحديد تشغيل ملف Python والمحطة الطرفية. أعتقد أنني بالفعل، هذا شيء قد تفعله
واجهت. إذا كان لديك بالفعل REPL مفتوحًا في جهازك الطرفي وقمت بتحديد تشغيل ملف Python
في المحطة الطرفية، سيحاول كود VS لصق الأوامر لتشغيل الملف في REPL الخاص بك
ومن ثم سوف ينفجر REPL. لذا، إذا رأيت شيئًا كهذا، فهذا هو الحال تمامًا
المسار المؤهل إلى Python القابل للتنفيذ على نظامي. والملف الذي أحاول تشغيله،
إذا رأيت ذلك وأعجبتك صياغة غير صالحة، فاعلم أنك تحتاج فقط إلى الخروج من REPL أو
افتح محطة جديدة هنا مع علامة الجمع قبل أن تحاول تشغيلها مرة أخرى. لذلك دعونا نحاول ذلك مرة أخرى.
سأقوم بتحديد ملف تشغيل Python في المحطة وهو الآن يعمل بنجاح. وذهب هذا و
تواصلت مع GitHub API وأعادت بسرعة هذه القائمة التي تضم بعضًا من أفضل لغات Python
جافا سكريبت وأنسى اللغة الثالثة. ماذا كان الثالث؟ دعونا نرى روبي. أعتقد هناك
لا توجد مستودعات روبي تحتوي على أكثر من 60.000 نجم. واجهة برمجة تطبيقات بحث GitHub، لا تعود دائمًا
قيم فائقة الدقة فقط لمعلوماتك. إنه يعمل على تحسين العودة بسرعة مقابل النتائج فائقة الدقة.
لذلك، إذا قمت بتشغيل هذا عدة مرات، فقد تحصل على نتائج مختلفة متعددة.
ولكن هذا كان كل شيء. لقد كان الأمر واضحًا جدًا. لقد استخدم الكثير من ميزات اللغة التي نستخدمها
سوف نتعلم اليوم. وهي طريقة سريعة وسهلة حقًا للتفاعل مع واجهات برمجة التطبيقات،
التفاعل مع البيانات وأتمتة الكثير من المهام التي قد يتعين عليك القيام بها يوميًا.